What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?
Quando viene inizializzata una repository viene creato un file .git
contenente i meta dati necessari a tracciare la storia della repository, ma 
non viene creato nessun commit e vengono mostrati con git log i file
come ancora non tracciati (untracked files)

How is the staging area different from the working directory and the repository? What value do you think it offers?
La staging area è un'area di raccolta di file che precede l'impacchettamento in un commit. 
Nella working directory possono esserci molti file, ma inseriremo nella staging area solo i file
che intendiamo inviare per il prossimo commit.

How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical change?
Con l'area di staging è possibile avere in un’unica area tutti i file modificati che intendiamo
inviare in un determinato commit, in modo da poter verificare le modifiche prima di fare un commit
e da poter includere in ogni commit solo i file
che riguardano un determinato tipo di modifica logica e non necessariamente tutti i file
modificati nella working directory. 

What are some situations when branches would be helpful in keeping your history organized? How would branches help?
I branches sono utili quando vogliamo testare due versioni differenti dello
stesso software senza per questo perdere la versione master o uno dei due test. Un’altra situazione
è quella relativa alla risoluzione di un bug o al lavoro contemporaneo sulla stessa repository da parte di più utenti.

How do the diagrams help you visualize the branch structure?
Con il diagramma riesco a capire in modo visuale la struttura della repository evitando
di lavorare su commit privi di un branch (detached HEAD' state) rischiando di perdere
le modifiche.

What is the result of merging two branches together? Why do we represent it in the diagram the way we do?
Tutti i commit dei due branch vengono salvati nel branch in cui mi trovo nel
momento in cui faccio il merge. Se poi cancello il branch che ho inserito in 
quello principale potrò comunque rivedere l'intera storia, cioè tutti i commit, anche 
quelli che erano parte del branch eliminato, così come reso evidente dal
diagramma

What are the pros and cons of Git’s automatic merging vs. always doing merges manually?
Il merging automatico semplifica il lavoro, ma porta a rischi di interpretazione da
parte di GIT che potrebbero causare salvataggi di commit non funzionanti. La segnalazione
di conflitti è quindi preferibile.
